# Тестовое задание

Тут, проверяются не хард скиллы которые есть, а скорее навык нахождения нужной информации, и проверка на стиль мышления. Комментируй важные моменты в коде, описывай ход своих рассуждений и решение. Если нет навыка PHP, или-же MySql, то можно пользоваться гуглом, обязательно комментируй почему ты воспользовался именно этим решением. Желательно, но не обязательно использовать PHP не как SSR, а как API.

## Backend

Создать небольшую систему регистрации. Стек PHP(5.6/7.4/8) + MySql. 
Что должно получиться в итоге — зарегистрировано несколько пользователей, пароли пользователей в БД должны быть захешированы (MD5). 

## Frontend

После того как в БД корректно начали попадать новые пользователи, нужно создать страницу с таблицей в которой будут отображены все пользователи, прошедшие регистрацию. 

Таблица должна иметь следующий функционал: 
* Сортировка от большего к меньшему по клику на столбце;
* Общий живой(сразу показывающий) поиск сразу по всем столбцам. 

Большим плюсом будет если: 
* Твоя таблица будет обновляться автоматически, если кем-то будет пройдена процедура регистрации, без перезагрузки страницы. 
* В твоей таблице можно будет выделить несколько строчек (например через чекбокс) и удалить их (в БД данные должны также обновиться).

Решение может быть любым, главное рабочим. Технологический стек Frontend на твое усмотрение. Срок - 1 неделя. 

Решение загрузи на свои репозитарий на github и пришли ссылку, если навыков работы с git нет, пришли решение письмом.